Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories, represented using forward slashes, specifying a search path for CMake modules to be loaded by the :command:`include` or :command:`find_package` commands before checking the default modules that come with CMake. By default it is empty. It is intended to be set by the project.
zh_cn: 目录的分号分隔列表 <CMake Language Lists>，使用正斜杠表示，指定在检查之前由 :command:`include` 或 :command:`find_package` 命令加载的 CMake 模块的搜索路径CMake 自带的默认模块。默认情况下它是空的。它旨在由项目设置。

source: Extra PATH locations that should be used when executing :command:`add_custom_command` or :command:`add_custom_target` when using the :generator:`Visual Studio 9 2008` (or above) generator. This allows for running commands and using dll's that the IDE environment is not aware of.
zh_cn: 在使用 Visual Studio 9 2008（或更高版本）生成器时执行 add_custom_command 或 add_custom_target 时应使用的额外 PATH 位置。这允许运行命令和使用 IDE 环境不知道的 dll。

source: If not set explicitly the value is initialized by the ``CMAKE_MSVCIDE_RUN_PATH`` environment variable, if set, and otherwise left empty.
zh_cn: 如果未明确设置，则该值由 ``CMAKE_MSVCIDE_RUN_PATH`` 环境变量初始化（如果已设置），否则留空。

source: Select the MSVC debug information format targeting the MSVC ABI. This variable is used to initialize the :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` property on all targets as they are created. It is also propagated by calls to the :command:`try_compile` command into the test project.
zh_cn: 选择针对 MSVC ABI 的 MSVC 调试信息格式。此变量用于在创建所有目标时初始化所有目标的 MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT 属性。它还通过调用 :command:`try_compile` 命令传播到测试项目中。

source: The allowed values are:
zh_cn: 允许的值为：

source: ``Embedded``
zh_cn: ``嵌入式``

source: Compile with ``-Z7`` or equivalent flag(s) to produce object files with full symbolic debugging information.
zh_cn: 使用“-Z7”或等效标志编译以生成具有完整符号调试信息的目标文件。

source: ``ProgramDatabase``
zh_cn: ``程序数据库``

source: Compile with ``-Zi`` or equivalent flag(s) to produce a program database that contains all the symbolic debugging information.
zh_cn: 使用“-Zi”或等效标志编译以生成包含所有符号调试信息的程序数据库。

source: ``EditAndContinue``
zh_cn: ``编辑并继续``

source: Compile with ``-ZI`` or equivalent flag(s) to produce a program database that supports the Edit and Continue feature.
zh_cn: 使用“-ZI”或等效标志进行编译以生成支持“编辑并继续”功能的程序数据库。

source: The value is ignored on compilers not targeting the MSVC ABI, but an unsupported value will be rejected as an error when using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 在不以 MSVC ABI 为目标的编译器上会忽略该值，但在使用以 MSVC ABI 为目标的编译器时，不受支持的值将作为错误被拒绝。

source: The value may also be the empty string (``""``), in which case no debug information format flag will be added explicitly by CMake.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 将不会显式添加调试信息格式标志。

source: Use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to support per-configuration specification. For example, the code:
zh_cn: 使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 来支持每个配置规范。例如，代码：

source: selects for all following targets the program database debug information format for the Debug configuration.
zh_cn: 为所有以下目标选择调试配置的程序数据库调试信息格式。

source: If this variable is not set, the :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` target property will not be set automatically. If that property is not set, CMake selects a debug information format using the default value ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>``, if supported by the compiler, and otherwise ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>``.
zh_cn: 如果未设置此变量，将不会自动设置 :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` 目标属性。如果未设置该属性，CMake 将使用默认值 ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>`` 选择调试信息格式（如果编译器支持），否则使用 ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>`` 。

source: This variable has effect only when policy :policy:`CMP0141` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 MSVC ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0141 设置为 NEW 时，此变量才有效.

source: Select the MSVC runtime library for use by compilers targeting the MSVC ABI. This variable is used to initialize the :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` property on all targets as they are created. It is also propagated by calls to the :command:`try_compile` command into the test project.
zh_cn: 选择供以 MSVC ABI 为目标的编译器使用的 MSVC 运行时库。此变量用于在创建所有目标时初始化所有目标的 MSVC_RUNTIME_LIBRARY 属性。它还通过调用 :command:`try_compile` 命令传播到测试项目中。

source: ``MultiThreaded``
zh_cn: ``多线程``

source: Compile with ``-MT`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MT”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: ``MultiThreadedDLL``
zh_cn: ``多线程DLL``

source: Compile with ``-MD`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MD”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。

source: ``MultiThreadedDebug``
zh_cn: ``多线程调试``

source: Compile with ``-MTd`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MTd”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: Compile with ``-MDd`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MDd”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。

source: The value may also be the empty string (``""``) in which case no runtime library selection flag will be added explicitly by CMake. Note that with :ref:`Visual Studio Generators` the native build system may choose to add its own default runtime library selection flag.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 不会显式添加运行时库选择标志。请注意，对于 :ref:`Visual Studio Generators`，本机构建系统可以选择添加其自己的默认运行时库选择标志。

source: selects for all following targets a multi-threaded statically-linked runtime library with or without debug information depending on the configuration.
zh_cn: 根据配置，为所有以下目标选择一个多线程静态链接运行时库，有或没有调试信息。

source: If this variable is not set then the :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` target property will not be set automatically. If that property is not set then CMake uses the default value ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` to select a MSVC runtime library.
zh_cn: 如果未设置此变量，则不会自动设置 :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性。如果未设置该属性，则 CMake 使用默认值 ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` 来选择 MSVC 运行时库。

source: This variable has effect only when policy :policy:`CMP0091` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 MSVC ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0091 设置为 NEW 时，此变量才有效.

source: CMAKE_NETRC
zh_cn: CMAKE_NETRC 文件

source: This variable is used to initialize the ``NETRC`` option for the :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands. See those commands for additional information.
zh_cn: 此变量用于为 :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令初始化 ``NETRC`` 选项。有关其他信息，请参阅这些命令。

source: This variable is also used by the :module:`ExternalProject` and :module:`FetchContent` modules for internal calls to :command:`file(DOWNLOAD)`.
zh_cn: 这个变量也被 :module:`ExternalProject` 和 :module:`FetchContent` 模块用于内部调用 :command:`file(DOWNLOAD)`。

source: The local option takes precedence over this variable.
zh_cn: 本地选项优先于此变量。

source: This variable is used to initialize the ``NETRC_FILE`` option for the :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands. See those commands for additional information.
zh_cn: 此变量用于为 :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令初始化 ``NETRC_FILE`` 选项。有关其他信息，请参阅这些命令。

source: Set output files path prefix for the :generator:`Ninja` generator.
zh_cn: 为 Ninja 生成器设置输出文件路径前缀。

source: Every output files listed in the generated ``build.ninja`` will be prefixed by the contents of this variable (a trailing slash is appended if missing). This is useful when the generated ninja file is meant to be embedded as a ``subninja`` file into a *super* ninja project. For example, a ninja build file generated with a command like::
zh_cn: 生成的 ``build.ninja`` 中列出的每个输出文件都将以该变量的内容为前缀（如果缺少则附加尾部斜杠）。当生成的 ninja 文件要作为 ``subninja`` 文件嵌入到 *super* ninja 项目中时，这很有用。例如，使用如下命令生成的忍者构建文件：

source: can be embedded in ``top-build-dir/build.ninja`` with a directive like this::
zh_cn: 可以使用这样的指令嵌入到``top-build-dir/build.ninja``中：

source: The ``auto-regeneration`` rule in ``top-build-dir/build.ninja`` must have an order-only dependency on ``sub/build.ninja``.
zh_cn: ``top-build-dir/build.ninja`` 中的``auto-regeneration`` 规则必须只依赖于``sub/build.ninja``。

source: When ``CMAKE_NINJA_OUTPUT_PATH_PREFIX`` is set, the project generated by CMake cannot be used as a standalone project. No default targets are specified.
zh_cn: 当设置``CMAKE_NINJA_OUTPUT_PATH_PREFIX``时，CMake生成的工程不能作为独立工程使用。没有指定默认目标。

source: Skip ``_BUILD_TYPE`` flags if true.
zh_cn: 如果为真，则跳过 _BUILD_TYPE 标志。

source: This is an internal flag used by the generators in CMake to tell CMake to skip the ``_BUILD_TYPE`` flags.
zh_cn: 这是 CMake 中的生成器使用的内部标志，用于告诉 CMake 跳过 ``_BUILD_TYPE`` 标志。

source: Do not use the builtin binary editor to fix runtime library search paths on installation.
zh_cn: 不要使用内置的二进制编辑器来修复安装时的运行时库搜索路径。

source: When an ELF or XCOFF binary needs to have a different runtime library search path after installation than it does in the build tree, CMake uses a builtin editor to change the runtime search path in the installed copy. If this variable is set to true then CMake will relink the binary before installation instead of using its builtin editor.
zh_cn: 当 ELF 或 XCOFF 二进制文件在安装后需要具有不同于构建树中的运行时库搜索路径时，CMake 使用内置编辑器更改已安装副本中的运行时搜索路径。如果此变量设置为 true，则 CMake 将在安装前重新链接二进制文件，而不是使用其内置编辑器。

source: For more information on RPATH handling see the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` and :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target properties.
zh_cn: 有关 RPATH 处理的更多信息，请参阅 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 和 :prop_tgt:`BUILD_RPATH` 目标属性。

source: This variable also applies to XCOFF binaries' LIBPATH. Prior to the addition of the XCOFF editor in CMake 3.20, this variable applied only to ELF binaries' RPATH/RUNPATH.
zh_cn: 此变量也适用于 XCOFF 二进制文件的 LIBPATH。在 CMake 3.20 中添加 XCOFF 编辑器之前，此变量仅适用于 ELF 二进制文件的 RPATH/RUNPATH。

source: Default value for :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` of targets.
zh_cn: :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` 目标的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJCXX_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJCXX_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJC_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJC_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`OBJC_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`OBJC_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Maximum object file full-path length allowed by native build tools.
zh_cn: 本机构建工具允许的最大目标文件全路径长度。

source: CMake computes for every source file an object file name that is unique to the source file and deterministic with respect to the full path to the source file. This allows multiple source files in a target to share the same name if they lie in different directories without rebuilding when one is added or removed. However, it can produce long full paths in a few cases, so CMake shortens the path using a hashing scheme when the full path to an object file exceeds a limit. CMake has a built-in limit for each platform that is sufficient for common tools, but some native tools may have a lower limit. This variable may be set to specify the limit explicitly. The value must be an integer no less than 128.
zh_cn: CMake 为每个源文件计算一个目标文件名，该文件名对于源文件是唯一的，并且相对于源文件的完整路径是确定的。这允许目标中的多个源文件共享相同的名称，如果它们位于不同的目录中，而无需在添加或删除时重建。但是，它在少数情况下会产生很长的完整路径，因此当目标文件的完整路径超过限制时，CMake 会使用哈希方案缩短路径。 CMake 对每个平台都有一个内置的限制，对于常用工具来说已经足够了，但是一些原生工具可能会有一个较低的限制。可以设置此变量以明确指定限制。该值必须是不小于 128 的整数。

source: Initializes the :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` target property.
zh_cn: 初始化 :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` 目标属性。

source: CMAKE_OSX_ARCHITECTURES
zh_cn: CMAKE_OSX_ARCHITECTURES 架构

source: Target specific architectures for macOS and iOS.
zh_cn: 针对 macOS 和 iOS 的特定架构。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES` property on each target as it is created. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于在每个目标创建时初始化 :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: The value of this variable should be set prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command invocation because it may influence configuration of the toolchain and flags. It is intended to be set locally by the user creating a build tree. This variable should be set as a ``CACHE`` entry (or else CMake may remove it while initializing a cache entry of the same name) unless policy :policy:`CMP0126` is set to ``NEW``.
zh_cn: 此变量的值应在第一次 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令调用之前设置，因为它可能会影响工具链和标志的配置。它旨在由创建构建树的用户在本地设置。此变量应设置为“CACHE”条目（否则 CMake 可能会在初始化同名缓存条目时将其删除）除非 policy:policy:`CMP0126` 设置为“NEW”。

source: Despite the ``OSX`` part in the variable name(s) they apply also to other SDKs than macOS like iOS, tvOS, or watchOS.
zh_cn: 尽管变量名称中有“OSX”部分，它们也适用于 macOS 以外的其他 SDK，如 iOS、tvOS 或 watchOS。

source: This variable is ignored on platforms other than Apple.
zh_cn: 此变量在 Apple 以外的平台上会被忽略。

source: Specify the minimum version of the target platform (e.g. macOS or iOS) on which the target binaries are to be deployed. CMake uses this variable value for the ``-mmacosx-version-min`` flag or their respective target platform equivalents. For older Xcode versions that shipped multiple macOS SDKs this variable also helps to choose the SDK in case :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT` is unset.
zh_cn: 指定要部署目标二进制文件的目标平台（例如 macOS 或 iOS）的最低版本。 CMake 将此变量值用于“-mmacosx-version-min”标志或其各自的目标平台等效项。对于提供多个 macOS SDK 的旧 Xcode 版本，此变量还有助于在 CMAKE_OSX_SYSROOT 未设置的情况下选择 SDK。

source: If not set explicitly the value is initialized by the ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` environment variable, if set, and otherwise computed based on the host platform.
zh_cn: 如果未明确设置，则该值由 ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` 环境变量初始化（如果已设置），否则将根据主机平台进行计算。

source: Specify the location or name of the macOS platform SDK to be used. CMake uses this value to compute the value of the ``-isysroot`` flag or equivalent and to help the ``find_*`` commands locate files in the SDK.
zh_cn: 指定要使用的 macOS 平台 SDK 的位置或名称。 CMake 使用此值来计算“-isysroot”标志或等效项的值，并帮助“find_*”命令在 SDK 中定位文件。

source: If not set explicitly the value is initialized by the ``SDKROOT`` environment variable, if set, and otherwise computed based on the :variable:`CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET` or the host platform.
zh_cn: 如果未明确设置，则该值由“SDKROOT”环境变量初始化，如果已设置，则根据 CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET 或主机平台计算。

source: Full path to the CMake file that included the current one.
zh_cn: 包含当前文件的 CMake 文件的完整路径。

source: While processing a CMake file loaded by :command:`include` or :command:`find_package` this variable contains the full path to the file including it. The top of the include stack is always the ``CMakeLists.txt`` for the current directory. See also :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`.
zh_cn: 在处理由 :command:`include` 或 :command:`find_package` 加载的 CMake 文件时，此变量包含包含它的文件的完整路径。包含堆栈的顶部始终是当前目录的 ``CMakeLists.txt``。另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`。

source: Third version number component of the :variable:`CMAKE_VERSION` variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VERSION` 变量的第三个版本号组件。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` property of targets when they are created.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES 属性。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`PCH_WARN_INVALID` property of targets when they are created.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 PCH_WARN_INVALID 属性。

source: Output directory for MS debug symbol ``.pdb`` files generated by the linker for executable and shared library targets.
zh_cn: 链接器为可执行文件和共享库目标生成的 MS 调试符号 ``.pdb`` 文件的输出目录。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 PDB_OUTPUT_DIRECTORY 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for MS debug symbol ``.pdb`` files generated by the linker for executable and shared library targets.
zh_cn: 链接器为可执行文件和共享库目标生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of :variable:`CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY`. This variable is used to initialize the :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 这是 CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY 的每个配置版本。此变量用于初始化所有目标上的 PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: This variable is used to globally control whether the :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` target properties should be used for shared libraries. When set to true, adding version information to each shared library target is disabled.
zh_cn: 此变量用于全局控制 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 目标属性是否应用于共享库。设置为 true 时，将禁用向每个共享库目标添加版本信息。

source: By default this variable is set only on platforms where CMake knows it is needed. On other platforms, the specified properties will be used for shared libraries.
zh_cn: 默认情况下，此变量仅在 CMake 知道需要它的平台上设置。在其他平台上，指定的属性将用于共享库。

source: Default for CMake Policy ``CMP<NNNN>`` when it is otherwise left unset.
zh_cn: CMake Policy ``CMP<NNNN>`` 未设置时的默认值。

source: Commands :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` and :command:`cmake_policy(VERSION)` by default leave policies introduced after the given version unset. Set ``CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>`` to ``OLD`` or ``NEW`` to specify the default for policy ``CMP<NNNN>``, where ``<NNNN>`` is the policy number.
zh_cn: 命令 :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` 和 :command:`cmake_policy(VERSION)` 默认情况下保留给定版本后引入的策略未设置。将“CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>”设置为“旧”或“新”以指定策略“CMP<NNNN>”的默认值，其中“<NNNN>”是策略编号。

source: This variable should not be set by a project in CMake code as a way to set its own policies; use :command:`cmake_policy(SET)` instead. This variable is meant to externally set policies for which a project has not itself been updated:
zh_cn: 该变量不应由项目在 CMake 代码中设置，作为设置其自身策略的一种方式；使用 :command:`cmake_policy(SET)` 代替。此变量用于在外部设置项目本身尚未更新的策略：

source: Users running CMake may set this variable in the cache (e.g. ``-DCMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>=<OLD|NEW>``). Set it to ``OLD`` to quiet a policy warning while using old behavior or to ``NEW`` to try building the project with new behavior.
zh_cn: 运行 CMake 的用户可以在缓存中设置此变量（例如``-DCMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>=<OLD|NEW>``）。将其设置为 ``OLD`` 以在使用旧行为时消除策略警告，或设置为 ``NEW`` 以尝试使用新行为构建项目。

source: Projects may set this variable before a call to :command:`add_subdirectory` that adds a third-party project in order to set its policies without modifying third-party code.
zh_cn: 项目可以在调用添加第三方项目的 add_subdirectory 之前设置此变量，以便在不修改第三方代码的情况下设置其策略。

source: Explicitly enable or disable the warning when CMake Policy ``CMP<NNNN>`` has not been set explicitly by :command:`cmake_policy` or implicitly by :command:`cmake_minimum_required`. This is meaningful only for the policies that do not warn by default:
zh_cn: 当 CMake Policy ``CMP<NNNN>`` 未由 cmake_policy 显式设置或由 cmake_minimum_required 隐式设置时，显式启用或禁用警告。这仅对默认不警告的策略有意义：

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0025`` controls the warning for policy :policy:`CMP0025`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0025`` 控制策略 :policy:`CMP0025` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0047`` controls the warning for policy :policy:`CMP0047`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0047`` 控制策略 :policy:`CMP0047` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0056`` controls the warning for policy :policy:`CMP0056`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0056`` 控制策略 :policy:`CMP0056` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0060`` controls the warning for policy :policy:`CMP0060`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0060`` 控制策略 :policy:`CMP0060` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0065`` controls the warning for policy :policy:`CMP0065`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0065`` 控制策略 :policy:`CMP0065` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0066`` controls the warning for policy :policy:`CMP0066`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0066`` 控制策略 :policy:`CMP0066` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0067`` controls the warning for policy :policy:`CMP0067`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0067`` 控制策略 :policy:`CMP0067` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0082`` controls the warning for policy :policy:`CMP0082`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0082`` 控制策略 :policy:`CMP0082` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0089`` controls the warning for policy :policy:`CMP0089`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0089`` 控制策略 :policy:`CMP0089` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0102`` controls the warning for policy :policy:`CMP0102`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0102`` 控制策略 :policy:`CMP0102` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0112`` controls the warning for policy :policy:`CMP0112`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0112`` 控制策略 :policy:`CMP0112` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0116`` controls the warning for policy :policy:`CMP0116`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0116`` 控制策略 :policy:`CMP0116` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0126`` controls the warning for policy :policy:`CMP0126`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0126`` 控制策略 :policy:`CMP0126` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0128`` controls the warning for policy :policy:`CMP0128`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0128`` 控制策略 :policy:`CMP0128` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0129`` controls the warning for policy :policy:`CMP0129`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0129`` 控制策略 :policy:`CMP0129` 的警告。

source: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0133`` controls the warning for policy :policy:`CMP0133`.
zh_cn: ``CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0133`` 控制策略警告:policy:`CMP0133`。

source: This variable should not be set by a project in CMake code. Project developers running CMake may set this variable in their cache to enable the warning (e.g. ``-DCMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>=ON``). Alternatively, running :manual:`cmake(1)` with the :option:`--debug-output <cmake --debug-output>`, :option:`--trace <cmake --trace>`, or :option:`--trace-expand <cmake --trace-expand>` option will also enable the warning.
zh_cn: 此变量不应由 CMake 代码中的项目设置。运行 CMake 的项目开发人员可以在他们的缓存中设置此变量以启用警告（例如 ``-DCMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>=ON``）。或者，使用 :option:`--debug-output <cmake --debug-output>`、 :option:`--trace <cmake --trace>` 运行 :manual:`cmake(1)`，或者:option:`--trace-expand <cmake --trace-expand>` 选项也将启用警告。

source: Default value for :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property on all the targets. See that target property for additional information. If set, its value is also used by the :command:`try_compile` command.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 POSITION_INDEPENDENT_CODE 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。如果设置，它的值也被 :command:`try_compile` 命令使用。
